梅欣靠住芙蕾坦嘅魔道具
保住咗性命，但係…
最長嘅話，一年左右
聽到只有同貴族訂立契約
先至可以生存落去嘅梅欣，召開咗家庭會議
請問我可唔可以留喺度同你哋一齊啊？
選擇留喺屋企人身邊
迎接死亡嘅梅欣，決定喺淨低嘅呢一年
要完全冇遺憾，全程投入噉生活
防治政府
對夏
nouveau嘅擴
益已經被注定成全球最大氣候儀式
係啊，你諗住放棄喺班勒
老闆舖頭度做嘢啊？
係啊
對啊，我本身揾咗歐陶先生商量
梅音妹妹，你可以幫店鋪賺好多錢
所以薪金比起做咗十幾年嘅店
員，話唔定仲高
我諗會令你嘅人際關係變得好難處理
我淨係可以喺身體狀況好嗰陣去到店鋪
其他人可能都會覺得好不滿㗎
你噉講，又係𠸏
對唔住啊
結果都係冇得同路芝你一齊做嘢
我覺得你噉揀係啱㗎
既然梅音唔做嘅
路芝你都唔一定要繼續做𠺢嘛
你做返工匠而家仲嚟得切㗎
你唔好噉啦，媽媽
我真係好想做商人㗎
唔理有冇梅音喺度，我都要做商人
路芝，你啊，你都見到父母噉反對
咩你真係噉反對？
你覺得仲可以做到商人咩？
大不了，噉我咪住宿舍做學徒囖
要住屋頂下面嘅閣樓
環境真係會好惡劣㗎
喺獨當一面之前幾乎都係白做
呢個就係寄宿學徒嘅情況
寄宿學徒嘅生活，你邊有可能受得住？
我得㗎，我一早已經為呢
件事做緊準備㗎喇
咩你真係噉唔想做工匠咩？
因為如果我做工匠，咪咩都唔會變囖
咩都唔變？
係啊，唔理係乜嘢都畀哥哥攞晒先
等嚟到我手上就咩都冇晒
但係做到商人嘅話
工作得到嘅成果都會留喺自己手上
我想試下自己嘅能力有幾多啊
既然路芝你都考慮咗咁多
噉就儘管放手試下做囖
真係得呀？
多謝啊，媽媽
就係噉，到咗春天
我同路芝就決定咗大家要行嘅路
為榮樹獻上祝福
祝願春日女神偉大嘅恩澤降臨到你身上
你頭先講咩話？
呢啲係商人祝賀春天嘅説話嚟
為榮樹獻上祝福
祝願春日女神偉大㗎咩話？
祝願春日女神偉大嘅恩澤降臨到你身上
第一次嚟講做得好好㗎喇
多謝
我話路芝啊
之後我向班洛先生報告咗嗰個決定
我知喇，就取消梅恩你個學徒身份
對唔住啊，噉呢日應該點處理啊？
有佢得㗎喇，只要同我哋訂立專屬契約
就可以繼續同之前一樣日常進行買賣
之後每一日都過得好忙囖
例如係將而家嘅倉庫登記成梅恩工作坊
將紙張嘅製作方法賣畀班洛
先生，羊皮紙協會仲會插手嚟干涉我哋𠻹
我哋啲紙係用樹做嘅
應該唔關佢哋事喇
地下人轉咗賣植物紙嘅
羊皮紙就會賣少咗賺少咗錢㗎喇
所以為咗唔好招人話病
我就特登去咗申請成立植物紙協會，但係嗰
個老爺就係都唔肯批准
如果定立入廁正式契約
只限用羊皮紙之類嘅手帳，噉佢哋就確保到
一定利益，應該唔會，又一定喇
太好喇，工會長終於批准咗申請
係啊，噉就可以起新嘅工作坊喇
爸爸？
我係奇爾博塔商會嘅班洛
就係你呀？
當時你成日照顧我個女？
博塔先生
班洛帶住梅姨妹妹你哋
成個爸爸噉好好笑啊
我仲係單身㗎
梅姨係我個女嚟㗎
行啦
班洛先生，原來你係單身嘎
有問題嘛？
冇啊，因為你係舖頭老闆吖嘛
我以為周圍啲人會催你結婚啫
係我想結婚嗰一段時間
淨係照住柯琳娜已經好吃力
到柯琳娜結咗婚
我唔再需要照顧家人嘅時候，我想娶個女人已經過
咗身，離開咗我
唔會有比佢更好嘅女人，所以我唔結婚
就係咁簡單
你喺度做乜嘢啊？
想我係你囖
之後，我教咗佢做子嘅方法
建立咗梅欣工作坊
就喺幫路資準備建集工作期間
不知不覺已經踏入夏天
你嚟得啱喇，梅欣
我焗好咗磅蛋糕等你喇
多謝你喺揾律師女士
食完話我支局成點啊？
磅蛋糕整得好食過之前好多
我用一袋砂糖作為交換條件
教佢點樣再改良得好啲
分離吉利嘅果皮？
好啦，我即刻去試下
打返招呼先，好耐冇見喇，梅欣
我似係商業工會見到你，嚇得我啊
因為遲啲會喺貴族街開舖頭
會得我自己一個
為咗到時應付到唔同嘅情況
我而家做緊建集工作
你真係好犀利啊
連以後嘅事都諗得噉周到
梅欣，你都要好好噉諗下
你應該要擺脱班樂先生
嚟投靠我哋呢邊先岩
老頭，你有識嘅人同我講
如果想同貴族拉關係嘅，應該要去
工會長舖頭先至岩嘅
你明白嘅，點解唔嚟啊？
我一直喺度等緊你㗎
同埋而家都就嚟到夏天
你將來到底打算點㗎？
噉嘅，芙蕾太太
最後，我緊咗喺屋企人身邊迎接死亡
唔敢相信，點解啊？
因為我都整唔到魔道具，冇計喇
冇嘅嘢就自己整，我想要嘅嘢一直都
係噉樣得到嘅，但係魔道具係整唔到𠺢嘛
係啊，所以要同貴族定立契啊
一個，我諗都冇諗過同貴族定立契啊
咩梅欣你，一啲都唔怕死咩？
其實我唔係揀咗死啊
我只係揀咗要同屋企人喺埋一齊
佢哋之前成日都話我粗心
我想賺多啲錢之後留多啲畀佢哋啊
係噉，就等我出錢買咗磅蛋糕嘅食譜啦
你畀我做啲嘢幫下你啦
多謝你啊，芙蕾太太
於是我將一年嘅獨家
銷售權賣咗畀芙蕾太太
為期係一年喇，吓？
係啊，一年之後我就會公開呢個食譜
噉之後就畀到多啲人食好味嘅甜品喇
前提係一年之後我仲喺度
如果唔喺度，就交畀你決定喇
如果你唔想畀我一個人霸住嘅
噉一年後你自己親自去公開個食譜喇
真係好似有錢人家嘅大小姐啊
你仲好似高咗少少𠻹而家條裙嘅
長度啱啱好啊
之前成日都畀人話我細粒
而家終於都高返少少喇
會擺嚟擺去嘅髮色都好靚啊
都係因為多利你陪我一齊整啫
係今月嘅洗禮儀式
每日一定係最可愛㗎
爸爸，多利嗰陣你又係噉講喎
梗係喇，我嘅女係最可愛𠺢嘛
露姿
你做咩啊？
冇嘢，噉嘅
你好似有錢人家嘅大小姐啊，梅欣
多謝你啊，卡羅拉嬸嬸
好啦，行啦
妹
妹，露姿
恭喜你哋啊
嗰個係新嘅髮飾啊
我哋就送到呢度喇
露姿，梅欣就交畀你喇
好，交畀我啦
係喇，梅欣
呢條裙同埋個髮飾都好襯你啊
你靚到有少少嚇親我
你噉…
行啦
佢哋真係可愛，好似小型結婚典禮噉啊
梅欣
係梅欣你好驚嘅嘢呀？
大家都吸緊血印啊
真係喎
睇嚟好似係登記緊啲嘢啊
係小文權喇
下一位，請上前
請伸手出嚟，掌心向上
係
印啲血係呢塊牌上面
噉就完成
梅欣
神殿掌，一掂
老師，係書啊，嗰度係書啊
嗰本係書？
同梅欣你整出嚟嘅完全唔同
睇嚟好貴噉啊
係書啊
好啦，等我講下創造
呢個世界嘅諸神嘅故事
一向孤獨嘅黑暗之神，有次遇到光之女神
佢哋誕下咗水之女神，火神
風之女神，同土之女神，創造咗呢個世界
有一日，生命之神對土之女神一見鍾情
之後佢哋結咗婚
但係生命之神搶走咗土之女神嘅力量
將佢囚禁喺冰雪之中
呢個就係冬天
光之女神將冰融化
水之女神將生命之神連同冰雪一齊沖走，令名為
孩子嘅種子發芽，呢個就係春天
火神令萌芽嘅生命生長，呢個就係夏天
係風之女神守護住唔比生命之神接近嘅
期間，收獲得以完成，呢個就係秋天
之後又返到生命之神嘅季節
冬天再次來臨
1004040
之後又返到生命之神嘅季節
冬天再次來臨
1009100
夏天嘅守護神係火神
能夠得到引導同養育相關嘅庇佑
1017820
真係好想睇嗰部書啊
1021940
好啦，而家教大家禮拜嘅方法
請各位睇清楚
1031430
祈禱獻意諸神
1033710
鼓勵
1041730
好，請各位起身一同禮拜
1045840
祈禱獻意諸神
1047810
1049610
唔得喇
1054500
做咩插得咁辛苦都唔出聲啊？
1060860
發生乜事？
1062460
好似好唔舒服，突然間拋低咗
1065620
我帶佢去休息
1072210
呢間點睇都係畀有錢人用嘅房
1079300
應該係因為呢條裙喇
1086210
唔可以繼續留喺噉嘅地方㗎
唔使禮儀式完咗點算喎
1101520
我頭先有行過呢度嘛？
1103340
唔啱，唔喺呢度喎
1112330
唔好意思啊
我唔小心埋呢度，當失咗路喎
1118990
我明白喇，我等陣送你返禮拜堂
請你喺度等一陣啦
1124260
知道喇，真係好多謝你啊
1139380
好多書啊，仲有用鏈鎖住個書
1145880
係度書生？
1148770
祈禱獻與諸神，感謝獻與諸神
1153120
係噉我唔係喇
1161160
係咩嚟㗎？
1165370
係一本透明牆？
1167000
書明明就喺面前
1170580
唔使啦
1176820
唔可以㗎
1178530
我好想睇書，但係入唔到去啊
1181260
只有得到許可嘅神殿人緣先入到嚟㗎咋
1185520
真係做咗神殿人緣就可以睇到書啊
我要做…
1196550
點解你想成為見習巫女啊？
1198950
可唔可以話畀我知啊？
1201090
因為喺呢度有圖書室啊
1203430
圖書室？
1205150
睇嚟你好似有啲嘢誤會咗噉喎
1208390
神殿係祈禱嘅地方
神官同巫女就係要侍奉神嘅人
1213810
我…
1214710
而且，好似你呢種家庭嘅小朋友
如果想入嚟神殿嘅，係要捐出同你
1221711
嘅熱情相應嘅奉獻金
1224810
奉獻金？
1226130
係啊，係咪因為我睇落似有錢人呢？
1235290
我最多可以出到一個大金幣
1238090
大…大金幣？
1242030
係咪多得滯啊？
1243970
可以畀我自由噉用嘅錢又得咁多咋
1248670
嗯？
1252480
你爸爸媽媽係咪同意你入嚟神殿工作㗎？
1258370
我即刻會同佢哋商量
1262770
如果佢哋反對嘅，記住
即刻嚟揾我商量喇，我會幫你嘅
1268370
我多謝你啊
1270210
仲有啊，呢度呢本聖典
我都可以請人讀畀你聽嘅，你可以隨時
1275711
嚟玩㗎
1276510
呀唔係真嘎？
1277910
太好喇
1281590
喈？
1284170
ああ？
1286275
うん
1296030
tell me all about
1392690
我出唔出場並唔重要
更重要嘅係，你頭先竟然噉樣衝入去神殿嘅
1398245
圖書室裏面，請你行動嘅時候理性一啲囖
1401680
我做唔到喎，嗰個係圖書室嚟嘅
係神明創造同埋次於嘅樂園
1407630
我又點可能唔興奮呢？
1409620
你冷靜啲先喇
而家仲未可以肯定你順利入到去嘅